हुआ ज़ियाओफ़ेई वैश्या नहीं बन रही है
यह हमारे उद्देश्यों के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
जाओ और गु जिन'एर को ढूंढो
और सब कुछ सामान्य हो जाएगा।
इसलिए राजमहल के अधिकारी निश्चिंत हो सकते हैं।
मैं इसका तुरंत ध्यान रखूंगा।
आप हुआ शियाओफेई की रक्षा क्यों नहीं कर रहे हैं?
इन दिनों को एक साथ बिताने के बाद,
मुझे पूरी तरह से लगता है कि हुआ शियाओफेई गिल्ड के मामलों के लिए उपयुक्त नहीं है।
आपके पास
उसके लिए सच्ची भावनाएं विकसित हो गईं।
लेकिन तुम दोनों एक-दूसरे से बिलकुल अलग हो।
मुझे डर है कि वह आपके निर्णय लेने की क्षमता को प्रभावित कर रही है।
जिससे आप यह भूल जाते हैं कि आपको क्या करना चाहिए,
आप क्या कर सकते हैं,
और आपको क्या करना चाहिए।
एल्डर यी। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
एक समय वह व्यापारी था,
क्या वह हमेशा के लिए तिरस्कृत रहेगा?
मैं तांग गिल्ड के चार वरिष्ठ सदस्यों का मुखिया हूँ।
और महान तांग राजवंश के सभी व्यापारियों के नेता।
फिर भी मैं अपना रास्ता खुद नहीं चुन सकता।
अगर यही मेरा भाग्य है, तो तुम्हारा क्या होगा?
फैंग लिहेन.
मेरे माता-पिता दोनों की मृत्यु हो चुकी है।
अब मुझे शादी की कोई उम्मीद नहीं है।
अकेले होना
बिना किसी लगाव के।
लेकिन तुम अलग हो।
मैं अब अपने व्यापारी होने की स्थिति से बच नहीं सकता।
और मुझे जीवन भर मास्टर वू की सेवा करनी होगी।
लेकिन आपके पास अभी भी विकल्प हैं।
आपके सामने एक रास्ता है,
परिवार को ढूंढना है,
और कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी आप परवाह करते हैं।
अब और संकोच मत करो।
अन्यथा,
मुझे खेद है कि मैं आपकी पूरी तरह से रक्षा नहीं कर पाऊंगा।
एल्डर यी,
तुम हमेशा मेरा इतना ख्याल क्यों रखते हो?
क्योंकि...
क्योंकि आपको हमारे संघ द्वारा चुना गया था।
अगर मुझे कोई नया व्यक्ति ढूंढना पड़े,
मुझे डर है कि मुझमें इतनी ताकत नहीं होगी।
इसलिए अब और कोई गलती मत करना।
हमारे जीवन
बहुत सारी गलतियाँ बर्दाश्त नहीं की जा सकतीं।
मैं समझ गया, महोदय।
तुम जा सकते हो।
मैं इतनी जल्दी में निकल गया
मैं अपने परिवार की चमत्कारी दवा लाना भूल गया।
मिस यांग।
मेरे दखल के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
नमस्कार, मिस यांग।
मैंने आज सुना
कि आप आज सुबह फांग निवास से जल्दी निकल गए थे।
मैं चाहता था
देखो कि तुम सचमुच गए थे या नहीं।
मैं अभी तुरंत जा रहा हूँ।
आप वाकई बहुत मजबूत हैं, महोदय।
वे शाही यातना यंत्र
और आप तीन दिन से भी कम समय में ठीक हो गए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया इसे छिपाएं नहीं, महोदय।
मैंने तुम्हारे घावों पर दवा लगाई।
मैंने आपकी चोटें बहुत स्पष्ट रूप से देखीं।
इंपीरियल अकादमी में एक कोर्स है
कि केवल वे छात्र जो लगातार पांच वर्षों तक उत्कृष्ट प्रदर्शन करते हैं
परीक्षा देने के लिए पात्र हैं।
इस पाठ्यक्रम का नाम 'जासूसी की कला' है।
कई पाठ
इन अनोखे यातना उपकरणों को ढकें।
इन उपकरणों से प्राप्त निशान
ये घाव आपके शरीर पर मौजूद घावों से बिल्कुल मेल खाते हैं।
मिस यांग, मुझे लगता है आपने पढ़ लिया है
बहुत ज्यादा किताबें पढ़ने से आपने खुद को मूर्ख बना लिया।
आप ऐसी बकवास पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
यदि आप इससे इनकार करते हैं,
मैं बाहर जाकर सबको इसके बारे में बताऊंगा।
तांग राजवंश का शीर्ष अधिकारी
दरअसल वह एक शाही जासूस है।
तब आपको पता चल जाएगा कि यह सच है या नहीं।
बकवास मत करो।
अदालत के लिए परेशानी खड़ी न करें।
सभी लोग बहुत व्यस्त हैं।
यदि आप मेरी एक शर्त मान लें, महोदय,
मैं इस मामले को पूरी तरह गुप्त रखूंगा।
ज्यादा जोर मत लगाओ।
महोदय, कृपया मेरे साथ अकेले घूमने चलने के लिए सहमत हो जाइए।
यह यात्रा कितने समय की होगी?
12 घंटे।
एक अगरबत्ती।
6 घंटे।
1 घंटा।
2 घंटे।
सौदा पक्का। अब जाओ।
मैं आपसे पहले ही समय तय कर लूंगा।
और उम्मीद है कि आप मुझे धोखा नहीं देंगे।
तेज हवा और बारिश के बीच,
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
ज़ू ज़ीकी।
आप!
नमस्ते, मिस जियाओफेई।
स्टीवर्ड यांग, क्या आपकी चोट
अब तक लगभग ठीक हो गया होगा?
आप इंपीरियल अकादमी में वापस क्यों नहीं गए?
तुम दोनों यहां क्या कर रहे हो?
मैंने श्री जू को एक निजी सैर के लिए आमंत्रित किया।
तो क्या श्री जू सहमत हो गए हैं?
वह सहमत हो गया। बहुत जल्दी सहमत हो गया।
कितनी तत्परता!
इतनी जल्दी नहीं।
यह काफी त्वरित था।
यह वाकई में त्वरित नहीं था।
यदि आप इच्छुक नहीं थे तो आपने सहमति क्यों दी?
मैं...
इसलिए वह तुरंत सहमत हो गया।
आपने सहमति तो दे दी, लेकिन आप तैयार नहीं थे?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
बहुत ही त्वरित, बहुत ही त्वरित।
जू ज़िकी,
आपमें हिम्मत है।
क्या?
तो आपको अमीर लोगों को पसंद करने की इजाजत है।
मैं भी अमीर लोगों को क्यों पसंद नहीं कर सकता?
क्या मैंने अपनी बात में कुछ ज्यादा ही कह दिया?
महोदय,
कृपया मुझे क्षमा करें कि मैं आपका अनुरोध स्वीकार नहीं कर पा रहा हूँ।
क्यों नहीं?
इन दिनों जब मैं वेश्या नहीं होती
सबसे खुश हैं
और मेरे जीवन के सबसे अधिक खाली दिन।
मुझे अपनी मुस्कान को बनावटी बनाने की जरूरत नहीं है।
मुझे दूसरों को खुश करने की जरूरत नहीं है
ऐसे गाने गाकर जिन्हें मैं गाना नहीं चाहता।
अब,
मैं आखिरकार दूसरों के नियंत्रण से मुक्त हो गया हूँ।
कृपया समझिए, महोदय।
यदि तुम वेश्या बनी नहीं रहोगी,
आप इतने भारी दैनिक खर्चों का वहन कैसे करेंगे?
मैंने अपने कुछ पैसे बचाए हैं।
हालांकि
यह निश्चित रूप से मेरे पिछले जीवन जितना आरामदायक नहीं है।
अब मैं
अब मैं अंततः अपनी इच्छाओं के अनुसार जीवन जी सकता हूँ।
वह सारा अतीत का कष्ट
क्या यह सब इसी दिन के लिए नहीं था?
क्या आप वास्तव में
वापस आने को तैयार नहीं?
मैं कुछ कर रहा हूँ।
ठीक है। मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा।
महोदय।
अपना ख्याल रखें।
यह बहुत गंदा है।
यिंगक्सिओनग।
अंदर आएं।
एक बार व्यापारी के रूप में पंजीकृत हो जाने के बाद, यह सबसे निचला सामाजिक दर्जा होता है।
इसे केवल शाही फरमान से ही बदला जा सकता है।
महोदया, क्या आप निश्चित हैं?
मुझे यकीन है।
ठीक है।
फिर मैं बदलाव कर दूंगा।
रुको।
क्या गलत?
यह सबसे अधिक में से एक है
महत्वपूर्ण
मेरे जीवन की घटनाएँ।
क्या मैं इसे खुद लिख सकता हूँ?
नहीं।
भाई, कृपया थोड़ी कोशिश करो।
शायद यह संभव है।
अगर मैं कोशिश भी करूं तो भी इसकी अनुमति नहीं है।
कृपया।
समय बर्बाद करना बंद करो।
आधिकारिक जू।
यह तो बहुत छोटी सी बात है।
उसे खुद ही लिखने दो।
अन्यथा लोग कह सकते हैं
आप अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहे हैं।
हां हां।
अधिकारी जू सही हैं।
मुझे लगता है कि अब से मेरा जीवन ऐसा ही होगा।
यह पूरी तरह से अलग होगा।
यह मत सोचो कि तुमने इस बार मेरी मदद की है तो तुम मुझे धोखा दे सकते हो।
मैं तुम्हें माफ कर दूंगा।
आपकी क्षमा की परवाह कौन करता है?
इसके अलावा, मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
तुम घमंडी औरत हो।
हमारी जिनर
दरअसल, उन्होंने फ्लावर क्वीन के खिताब के लिए प्रतिस्पर्धा करने से इनकार कर दिया था।
भले ही चेयरमैन फांग स्वयं आपको आमंत्रित करने आए हों,
और आपने उसे इतनी दृढ़ता से अस्वीकार कर दिया।
इन कुछ दिनों के बाद,
मैं सचमुच वापस नहीं जाना चाहता
अब वो अपमानजनक और घिनौने दिन नहीं।
जिनेर,
मुझे आपसे कुछ कहना है,
लेकिन आप गुस्सा नहीं कर सकते।
कुछ दिन पहले फ्लावर क्वीन प्रतियोगिता के दौरान,
मैं हर दिन मन्नतें मांगता था।
और तब?
मैं यह कामना नहीं कर रहा था कि तुम फूलों की रानी बनो।
मैं यही कामना कर रहा था कि हमारी जिनर
मैं जल्द ही इस भयानक जगह को छोड़ सकता हूँ।
और वह अपनी मनचाही जिंदगी जी सके।
लेकिन अब आपको इतना खुश देखकर,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरी इच्छा पूरी हो गई हो।
हाँ,
स्वर्ग ने हमारी प्रार्थना सुन ली है।
मेरे जीवन की सबसे सौभाग्यशाली चीज, गु जिन'एर।
यह छह साल पहले की बात है
उस बर्फ से ढकी सड़क पर
जब मैंने तुम्हें उठाया था।
मैं भी।
मेरी सबसे बड़ी किस्मत यह थी कि सभी जगहों में से,
पिंगकांग वार्ड लौटते समय मैं रास्ते में ही बेहोश हो गया।
जिनेर,
मैं दस से अधिक गलियों से होकर भागा।
अपनी पसंदीदा चेरी बिलुओ मिठाई खरीदने के लिए,
और अभी भी ठंड है।
लेकिन मैंने सिर्फ दो हिस्से ही खरीदे।
आप और यिंगक्सिओंग इन्हें आपस में साझा कर सकते हैं।
मैं अब जा रहा हूँ।
हमारे साथ बैठिए और भोजन कीजिए।
बैठना।
यिंगशोंग को मीठी चीजें पसंद नहीं हैं।
मुझे भी वे पसंद हैं।
नहीं, आपको इसकी जरूरत नहीं है।
धीरे-धीरे पिएं।
तुम खुद को जला लोगे।
जिनेर,
क्या आप मुझे ये कप बेचेंगे?
क्यों?
क्योंकि
यह कप
यह वही बर्तन है जिससे तुमने पहली बार मेरे लिए चाय डाली थी।
मुझे इसे सुरक्षित रखना होगा।
अब से,
आप हर दिन मेरे साथ चाय पीने आ सकते हैं।
रोज रोज?
जिनर, मैं तुमसे वादा करता हूँ
अब से मैं हर रोज तुमसे मिलने आऊंगा।
चाहे हवा चल रही हो या बारिश हो रही हो,
जो कुछ भी आप खाना चाहें,
कोई बात नहीं चाहे कितनी ही दूर हो,
मैं इसे आपके लिए खरीद लूंगा।
अगर यह कहीं भी उपलब्ध नहीं है,
मैं इसे आपके लिए खुद बनाऊंगा।
आप की तरह कुछ भी,
मैं आपको देने को तैयार हूँ।
कृपया बैठ जाओ।
खा लो। थोड़ा और खा लो।
यह है
फिर से वही अकेलापन का एहसास।
क्यों?
मुझे अचानक एहसास हुआ कि मेरे आस-पास हर कोई मौजूद है
उसने एक नया रास्ता खोज लिया है।
केवल मैं
मैं वहीं रहा जहाँ मैं था।
अरे बाप रे!
हर जगह व्यवसाय शुरू करना इतना महंगा क्यों है?
67 टेल्स.
महोदया, ये रही आपकी स्फूर्तिदायक माचा चाय।
दो ताएल चांदी।
ज़रा ठहरिये।
मुझे अचानक एक आपातकालीन स्थिति का सामना करना पड़ रहा है।
क्या आप इसे मेरे लिए रद्द कर सकते हैं?
अब मुझे जाना होगा।
कृपया इसे मेरे लिए रद्द कर दीजिए। धन्यवाद।
लेकिन मेरी चाय...
आदरणीय मित्रों,
प्रिय विशिष्ट अतिथिगण,
आप सभी को सुप्रभात।
मैं हुआ जियाओफेई हूं।
बीस वर्ष की आयु,
खूबसूरत पेओनी के गृहनगर हुआजिया गांव से।
मुझे बागवानी, मेकअप और व्यवसाय में महारत हासिल है।
हालांकि मैं एक साधारण महिला हूँ,
मैंने ही इस नोबल स्ट्रीट का विकास किया है।
बहुत अच्छा!
उत्कृष्ट!
मैं विनम्रता दिखा रहा हूँ।
मैं अपना खुद का ब्यूटी ब्रांड बनाने की योजना बना रही हूं।
एक भाग्य बनाएं।
लेकिन खुलने से ठीक पहले,
मुझे अचानक कुछ एहसास हुआ।
अगर अतीत में सभी की मदद न होती तो...
मैं आज इतना सफल कैसे हो पाया?
इसलिए मैंने फैसला कर लिया है,
खुशी बांटने से दोगुनी हो जाती है।
मैं चाहता हूं कि सभी लोग इसमें शामिल हों।
हर कोई भाग ले सकता है।
सही।
इसका अर्थ है मिलकर काम करना।
यह व्यावसायिक अवधारणा
इसे साझेदारी कहते हैं।
साझेदारी?
साझेदारी क्या होती है?
संयुक्त निवेश का मतलब है कि हर कोई एक हिस्सा योगदान करता है।
चाहे वह सिक्कों की एक माला ही क्यों न हो
या एक ताएल चांदी।
तब,
इसे संबंधित निवेश प्रमाणपत्रों में परिवर्तित किया जाता है।
या स्टॉक।
बदले में,
मैं लाभांश वितरित करूंगा
प्रत्येक निवेशक के लिए
उनके योगदान के अनुसार।
मैं किसी का भी पैसा बर्बाद नहीं होने दूंगा।
क्या कोई भी आपके शेयर खरीद सकता है?
लेकिन संभावित जोखिमों को ध्यान में रखते हुए।
इस बार,
हम खरीदारी को सीमित कर रहे हैं
अधिकतम निवेश के रूप में एक ताएल चांदी।
कुल मिलाकर केवल 100 शेयर ही उपलब्ध हैं।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
इस अवसर को हाथ से जाने न दें।
पहले आओ, पहले पाओ।
हमें जल्दी करनी होगी।
यदि उपस्थित सभी महिलाएं मुझ पर विश्वास करती हैं
और मेरा विश्वास करो,
कृपया बेझिझक अपने हाथ उठाएं
इन मूल्यवान शेयरों को खरीदने के लिए।
आपके और मेरे वोट से,
शियाओफेई कल डेब्यू करेंगी।
अगर आप निवेश नहीं करते और मैं भी निवेश नहीं करता...
शियाओफेई को आखिर सफलता कब मिलेगी?
आओ कोशिश करते हैं।
हमें उसकी मदद करनी होगी।
हाँ, वास्तव में।
यह तो बस एक ताएल चांदी है।
बस मजे के लिए। मैं निवेश करूंगा।
हुआ ज़ियाओफ़ेई।
आप!
तुम बदबूदार लड़की!
मैं तुमसे बहुत समय से तंग आ चुका हूँ।
अगर तुम अब वेश्या नहीं बनने वाली हो, तो मुझसे दूर हो जाओ।
ये बेशर्म हरकतें करना बंद करो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ जाने की!
मैं तुम्हें यहीं सड़क पर पीट-पीटकर मार डालूंगा, तुम निकम्मे कचरे।
देखते हैं कौन मुझे रोकने की हिम्मत करता है।
आप क्या कर रहे हो?
यहां क्या हो रहा है?
आप इतने हिंसक क्यों हो रहे हैं?
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
गलती तो चैंबर ऑफ कॉमर्स के आप लोगों की है।
यह आप जैसे लोगों की वजह से ही संभव है।
जो दूसरों को इंसान नहीं मानते।
तुम निकम्मे और बेकार हो।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
ज़ू ज़ीकी।
आपने सरेआम एक आम नागरिक महिला की पिटाई की।
तांग राजवंश के कानून के अनुसार, आपको मौके पर ही दंडित किया जा सकता है।
तुम्हें बांधकर मजिस्ट्रेट के कार्यालय ले जाया जाएगा।
बुलियांग्रेन के प्रमुख।
तुम राजमहल के दरबार के कुत्ते के सिवा कुछ नहीं हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
मैं शाही दरबार का कुत्ता हो सकता हूँ।
लेकिन आपने सार्वजनिक रूप से एक आम नागरिक महिला पर हमला किया।
फिर उसने एक शाही अधिकारी पर हमला करने का प्रयास किया।
तुम कुत्ते से भी बदतर हो।
जू ज़िकी,
वह चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष हैं।
अब इसे रोक दें!
मुझे क्यों रुकना चाहिए?
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें हरा दूंगा, और मैं सचमुच ऐसा ही करूंगा।
ज़ू ज़ीकी!
बस करो, जू ज़िक़ी!
आपमें हिम्मत है।
मुझे यही करना चाहिए।
बॉस, यह नौ-चक्र पुनर्जीवन की गोली है।
क्या बाहरी घावों के लिए इसका इस्तेमाल करना व्यर्थ नहीं है?
आह!
यह दुखदायक है!
क्या मैं इतना कठोर व्यवहार कर रहा हूँ?
ओह!
उससे ठेस पहुँचती है!
मैं थोड़ा नरमी से पेश आऊंगा, बस चिल्लाना बंद करो।
कितना अनाड़ी है।
ज़ू ज़ीकी
देखो मैं कितना दुखी हूँ।
कृपया अब मुझसे नाराज़ मत रहो, ठीक है?
यह सब तुमने खुद ही किया है।
क्या आपको पता है कि दुकान खोलने में कितना खर्च आता है?
आपको कहने के लिए आसान।
यह...
यह सारा पैसा
यह मेरे बुलियांग्रेन भाइयों ने आपके लिए एकत्र किया था।
यह मुफ्त नहीं है।
जैसा आपने कहा,
इसे अपने व्यवसाय में शेयर खरीदने के समान समझें।
अंदर एक सूची है
किसने कितनी राशि का योगदान दिया, इसका रिकॉर्ड रखना।
जू ज़िक़ी, मैं यह पैसा स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं गुइरेन स्ट्रीट में चंदा इकट्ठा करने गया था।
क्योंकि वहाँ
ये सभी धनी महिलाएं और मैडम हैं।
ये एक या दो ताएल चांदी
उनके लिए इसका कोई महत्व नहीं है।
लेकिन ये एक या दो ताएल
ये आपके भाइयों के मासिक खर्चे हैं।
मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
अलावा,
हालांकि आप यह कहेंगे नहीं,
मुझे पता है कि इस बार,
जब तुमने गिल्ड के मुखिया को इस तरह पीटा,
व्यापारी संघ निश्चित रूप से आपके लिए मुसीबत खड़ी करेगा।
मिस जियाओफेई,
यह स्वीकार करें।
हमें आप पर भरोसा है।
बिल्कुल सही। व्यापारी संघ की परवाह कौन करता है?
हम उनसे काफी समय से नाराज हैं।
वे जानबूझकर कीमतें बढ़ाते हैं।
इससे आम लोगों का जीवन कठिन हो जाता है।
बिल्कुल सही। ये तो हमारे मासिक खर्चे हैं।
हमारे बॉस जू से जबरन वसूली करने की आपकी क्षमता को देखते हुए,
हमें आधे महीने से भी कम समय में हमारा पैसा वापस मिल जाएगा।
बस इसे ले लो।
वरना हमारे बॉस को रात-रात भर नींद नहीं आएगी।
किसे नींद नहीं आएगी?
आप सब लोग कैंप में क्या कर रहे हैं?
अब गश्त पर निकलो।
क्या तुम इतने आलसी हो?
हाँ।
इस दवा को अपने साथ ले जाएं।
इसे शिविर में रखने का कोई फायदा नहीं है।
यह व्यर्थ होगा।
इस दवा को दिन में तीन बार लगाएं।
इसे मोटे से ढकें। इसे जालीदार कपड़े से न लपेटें।
इसे जल्दी ठीक होने के लिए हवा की जरूरत है।
यह शिविर
इसका निर्माण काफी प्रभावशाली ढंग से किया गया है।
एल्डर जिंग की चार पसलियां टूटी हुई हैं।
दोनों पैर टूट गए हैं।
और जिस हाथ से उसने हुआ शियाओफेई को मारा था, वह पूरी तरह से चकनाचूर हो गया है।
यह जू ज़िक़ी बिलकुल अमानवीय है।
जू ज़िक़ी के मार्शल आर्ट कौशल के साथ,
यदि वह सचमुच एल्डर जिंग को मारना चाहता था,
वह निश्चित रूप से अब जीवित नहीं होता।
ज़ू ज़ीकी
वह हुआ शियाओफेई की मौत का बदला लेना चाहता था।
मैंने एल्डर जिंग की घटना के बारे में सुना है।
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
यह अच्छी बात है कि एल्डर जिंग को जू ज़िक़ी ने सबक सिखाया।
वह बहुत लंबे समय से अहंकारी और असभ्य रहा है।
अगर वह खुद पर नियंत्रण रखना सीख जाए तो यह फायदेमंद होगा।
मैंने आपको किसी और काम से यहाँ बुलाया था।
क्या आपको पता है कि हुआ शियाओफेई की तस्वीर कहां गई है?
हाँ।
फूलों की रानी का चित्र।
इसके अलावा और कौन सा चित्र हो सकता है?
आपने इसे देखा था?
मैंने इसे आखिरी बार कब देखा था?
यह मुख्य हॉल के बीचोंबीच लटका हुआ था।
यदि आपको पता चले या पता चले कि चित्र कहाँ गया है,
गिल्ड को तुरंत सूचित करें।
हालांकि अब वह फूलों की रानी नहीं रही,
हमें चिंता है कि कोई हमारी तस्वीर चुरा सकता है।
और हमारे गिल्ड के नाम का उपयोग करें
ऐसे काम करना जो हमारे हितों को नुकसान पहुंचाते हों।
मैं समझता हूँ।
आदरणीय वरिष्ठजनों,
मैं विनम्रतापूर्वक साहस करता हूँ
जू ज़िक़ी के लिए पैरवी करना।
जू ज़िक़ी ने जो किया वह वास्तव में गलत था।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह एल्डर जिंग से उचित पश्चाताप के साथ माफी मांगे।
वास्तव में, पहले गलती एल्डर जिंग की ही थी।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
लेकिन फांग लिहेन, क्या तुमने कभी सोचा है?
जब जू ज़िक़ी एल्डर ज़िंग को पीट रहा था,
क्या उसने आपके बारे में जरा भी सोचा?
ज़ू ज़ीकी।
आपने मुझसे समय मांगा था
सच्चाई की जांच करने के लिए।
फिर भी आपने खुद ही लापरवाही भरा काम किया।
आपने इसे ठीक कहाँ रखा है?
मुझे और अदालत को आप पर जो भरोसा है?
मैंने एल्डर जिंग पर हमला किया था
आंशिक रूप से व्यक्तिगत प्रतिशोध के कारण।
लेकिन वह एल्डर जिंग
सार्वजनिक रूप से एक निहत्थी महिला हुआ शियाओफेई को पीटा गया
जब तक कि उसका पूरा शरीर चोट के निशानों से भर नहीं गया।
मैं किसी भी प्रकार की सजा स्वीकार करने को तैयार हूं।
तो तुमने एल्डर जिंग को तब तक पीटा जब तक वह बुरी तरह घायल नहीं हो गया।
अब चैंबर ऑफ कॉमर्स आपके लिए कड़ी सजा की मांग करता है।
मुझे क्या करना होगा?
कल,
मैं आपको पद से बर्खास्त करवाऊंगा और आपके खिलाफ जांच करवाऊंगा।
और सार्वजनिक रूप से घोषणा करें
आपको फिर कभी अधिकारी के रूप में सेवा करने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
मैं महाराज के निर्देशों का पालन करूंगा।
मैं समझता हूँ।
मेरी बर्खास्तगी के बाद,
चैंबर ऑफ कॉमर्स निश्चित रूप से अपनी सतर्कता कम कर देगा।
मेरी आधिकारिक स्थिति के बिना,
कई काम करना आसान हो जाएगा।
और मैं अदालत पर बोझ नहीं डालूंगा।
मास्टर जू,
मुझे आशा है कि आप महामहिम के नेक इरादों को समझेंगे।
महारानी ऐसा कर रही हैं
आपकी सुरक्षा के लिए भी।
मैं समझता हूँ।
मैं आपको अपनी दुकान के बारे में विस्तार से बताता हूँ।
हम किफायती सौंदर्य उत्पादों पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
और नियमित रूप से अपडेट की जाने वाली वस्तुएं।
वे न केवल प्रभावी हैं
लेकिन सभी लड़कियों के लिए किफायती।
जब आपकी हालत ऐसी हो तो उत्साह बनाए रखना मुश्किल होता है।
आप जिन चीजों के बारे में बात कर रहे हैं
मुझसे उनका कोई लेना-देना नहीं है।
मैं केवल हीरो के कस्टम-मेड उत्पादों का ही उपयोग करता हूँ।
और यह मत सोचो कि मुझे पता नहीं है
कि आप चैंबर ऑफ कॉमर्स को चुनौती दे रहे हैं।
हम आपकी खातिर चैंबर ऑफ कॉमर्स को नाराज क्यों करें?
मैं आपसे यह नहीं कह रहा हूं कि आप मेरे द्वारा विकसित सौंदर्य उत्पादों का उपयोग करें।
मुझे लगता है कि हम मिलकर काम कर सकते हैं।
मेरी और यिंगशियोंग की कुशलता से हम अच्छे उत्पाद बना सकते हैं।
और आप हमारे चलते-फिरते विज्ञापन होंगे।
उत्पादों का प्रचार करना।
झांग गुइकाई का परिवहन नेटवर्क बाजार के द्वार खोल सकता है।
वाणिज्य मंडल अपने व्यवसाय में कितना भी कुशल क्यों न हो,
वे केवल अधिकारियों और कुलीनों पर ही विचार करते हैं।
तांग राजवंश में कितने अधिकारी और कुलीन लोग थे?
और आम लोगों की संख्या कितनी है?
यह एक अनछुआ बाजार है!
मैं यिंग्यान कॉस्मेटिक्स का एक बॉक्स बेचती हूँ।
और कई ताएल चांदी कमाएँ।
एक बॉक्स से आप कितना कमा सकते हैं?
जो लड़कियां मेरे उत्पाद खरीदती हैं
शायद वह केवल कुछ ही सिक्कों की माला खरीद सकता है।
लेकिन अगर एक डिब्बा तीन माला सिक्कों में बिकता है...
सौ बक्सों की कितनी कीमत होगी?
तीन ताएल चांदी।
मैंने चांगआन की लड़कियों का एक सर्वेक्षण किया है।
उनकी संख्या 5 लाख है।
भले ही केवल एक व्यक्ति ही क्यों न हो
सौ बार की खरीदारी में से, मैंने अपने सौंदर्य प्रसाधन खरीदे हैं।
ये कितने लोग हैं?
5,000 लोग।
और वह कितनी रकम है?
150 टेल.
यह नया ब्यूटी ब्रांड मैंने और हुआ शियाओफेई ने मिलकर स्थापित किया है।
गु जिनेर,
झांग गुइकाई,
और यिंगक्सिओनग
आधिकारिक तौर पर
आज से कारोबार शुरू हो रहा है।
[ब्रांड]
एक दो तीन।
एक, दो, पैक।
आस - पास।
अरे, हुआ ज़ियाओफ़ेई
क्या आप इन फूलों को लगाने के लिए और लोगों को काम पर नहीं रख सकते?
हाँ।
मुझे पैसे कहाँ से मिलेंगे, प्रिय?
हमने केवल 70 टैल्स ही जुटाए।
और सब कुछ खत्म हो गया।
चलो एक ब्रेक लेते है।
मालिक।
मैंने मिस शियाओफेई को झांग गुइकाई और अन्य लोगों के साथ देखा।
खेत में फूल लगाना।
क्या ऐसा है?
हाँ।
जल्दी करो। सबको इकट्ठा करो।
जी श्रीमान।
आज,
हमारी सभी गश्ती ड्यूटी समाप्त हो चुकी हैं।
इसलिए,
हम घूमने जा रहे हैं।
महान!
हमें बाहर गए बहुत समय हो गया है।
हमें ब्रेक लिए हुए काफी समय हो गया है।
आज हम तब तक घर नहीं जाएंगे जब तक हम नशे में चूर न हो जाएं।
इस क्षेत्र को हमने, बुलुओरेन लोगों ने, अपने अधिकार में ले लिया है।
सभी अनाधिकृत व्यक्तियों को रस्सी के बाहर इंतजार करना होगा।
इन दोनों के साथ क्या चल रहा है?
क्या वे लड़ रहे हैं?
ऐसा ही लगता है।
मास्टर जू की आंखों को देखो।
अगर वह उन्हें और आगे लुढ़काता रहा तो वे आकाश तक पहुंच जाएंगे।
शाओ फी और भाई जू की आंखों में क्या खराबी है?
क्या उन्हें आंखों की कोई बीमारी हो गई थी?
क्या वे अभी कुछ देर पहले तक बिल्कुल ठीक नहीं थे?
हमें वहां भी तलाश करनी होगी।
तुम वहां जाकर खोजो।
वे काफी सक्षम हैं।
वास्तव में।
आना।
बॉस, हमने पौधरोपण का काम पूरा कर लिया है।
सभी लोग एकत्रित हो गए हैं।
आप सभी के परिश्रम के लिए धन्यवाद।
आज की सैर
यहीं समाप्त होता है।
अब आप सब वापस जा सकते हैं।
घर जाओ।
मुझें नहीं पता
अगर आज के बाद
मैं अब भी आपकी मदद कर पाऊंगा।
इस कदर।
यह बिल्कुल सीधा है।
यह थोड़ा टेढ़ा-मेढ़ा लग रहा है।
क्या यह थोड़ा टेढ़ा नहीं है?
मुझे बस लगा कि यह सीधा नहीं था।
फिर से कोशिश करते है।
इसे ठीक से अपलोड भी नहीं कर पा रहा हूँ। अजीब बात है।
मैं बस यहाँ से गुजर रहा था, यह देखने के लिए कि सब ठीक है या नहीं।
आपको एक सफल शुरुआत की शुभकामनाएं।
और आपको शुभकामनाएं।
मैं अब जा रहा हूँ।
अपना ख्याल रखना, मास्टर जू।
आप क्या कर रहे हो?
मैं वहां जाकर मदद करूंगा।
मिस ज़ियाओफ़ेई।
मिस यांग।
क्या चल रहा है?
सुगम शुरुआत। हर समय सौभाग्य प्राप्त हो।
मिस यांग,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्यों न हम बैठकर एक-दूसरे से बातचीत करें?
ज़रूर।
मुझे आपसे बातचीत करने की उम्मीद थी, मिस शियाओफेई।
ठीक है।
जाने दो।
वैसे, आप पहले किस बारे में बात कर रहे थे?
मास्टर जू के बारे में, बेशक।
मैंने मास्टर जू के साथ एक सैर का आयोजन किया है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मिस शियाओफेई को इससे कोई आपत्ति होगी।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
आप बेझिझक मास्टर जू से मिलने जा सकते हैं।
मिस शियाओफेई, आपको वाकई कोई आपत्ति नहीं है।
क्या मैं मास्टर जू के साथ अकेले बाहर जा रही हूँ?
यह हो सकता है
क्या मिस शियाओफेई का स्नेह मास्टर जू के लिए नहीं है?
मास्टर जू आज यहां नहीं हैं।
शायद मिस शियाओफेई खुलकर बोल सकती थीं।
इसलिए मैं पूरी स्थिति को समझ सकता हूँ।
मुझे मर्द पसंद है
धन और शक्ति के बल पर।
जू ज़िकी...
नहीं - नहीं।
लेकिन मास्टर जू वीर और धर्मनिष्ठ हैं।
सचमुच एक महान नायक।
महत्वपूर्ण तो रोजमर्रा की जिंदगी है।
क्या प्रतिष्ठा को भोजन के रूप में खाया जा सकता है?
क्या मार्शल आर्ट कौशल को पैसे के रूप में खर्च किया जा सकता है?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि मिस शियाओफेई इतनी चालाक होंगी।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
नमस्कार, युवा मास्टर फांग।
पिता।
देबियाओ.
आप भी यहां हैं।
हाँ।
मैंने सुना है कि एक पूर्व शीर्ष वेश्या यहाँ अपना धंधा शुरू करने जा रही है।
मुझे लगा कि यह गु जिन'एर है।
तुम भी यहाँ क्यों हो?
हुआ जियाओफ़ेई?
मैंने जिन'एर को मेरे साथ एक दुकान खोलने के लिए मना लिया।
यह सब मेरा ही विचार था।
मैं एक उपयुक्त अवसर खोजने की योजना बना रहा था।
आपको इसके बारे में बताने के लिए।
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम आज ढूंढने आए थे।
क्या आपने व्यापारी के रूप में पंजीकरण कराया है?
हाँ।
क्या आपने मेरे बारे में जरा भी सोचा?
क्या तुमने मेरे बारे में एक पल के लिए भी सोचा?
मैं कैसे कर सकता हूँ,
फांग लिहेन, क्या तुम कभी दोबारा सार्वजनिक रूप से अपना चेहरा दिखाओगी?
फैंग लिहेन.
आप तो आप हैं,
और मैं मैं हूँ।
मेरा व्यापारी बनना आपसे संबंधित नहीं है।
मेरे साथ करने को कुछ भी नहीं?
चांगआन में हर कोई जानता है
मैंने तुम्हें पहले ही शादी का प्रस्ताव दे दिया है।
इसका मुझसे कोई लेना-देना कैसे नहीं हो सकता?
फांग लिहेन, मुझे खेद है।
मुझे यह करना ही होगा।
जिस व्यक्ति से मैं प्यार करता हूँ, वह व्यापारियों के संघ के खिलाफ है।
मेरे अच्छे भाई ने गिल्ड एल्डर को बुरी तरह से पीट दिया है।
क्यों?
आपने मेरे बारे में बिल्कुल भी क्यों नहीं सोचा?
यदि आप सचमुच व्यापारी बनने पर अड़े हैं,
कोई भी आपकी रक्षा नहीं कर सकता।
तुम्हारी वजह से जू ज़िक़ी को पहले ही बर्खास्त कर दिया गया है।
ज़ू ज़ीकी?
उसके साथ क्या हुआ?
जू ज़िक़ी ने सरेआम गिल्ड एल्डर की पिटाई की।
उन्हें बर्खास्त कर दिया गया है और उनके खिलाफ जांच चल रही है।
जू ज़िक़ी, क्या आपको सचमुच बर्खास्त कर दिया गया था?
मास्टर जू।
यह...
मैं सोच रहा था...
गश्त के दौरान आप आमतौर पर बुलियांग्रेन की वर्दी पहनते हैं।
तो यह सच है, है ना?
बुलियांग्रेन सेवा से बर्खास्त
और उन्हें हमेशा के लिए सरकारी पदों से प्रतिबंधित कर दिया गया।
आपके होने वाले पति उच्च पद पर हैं।
और बहुत बड़ा अधिकार।
उन्हें फिर कभी सरकारी पद संभालने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
ज़ू ज़ीकी।
तो इसका मतलब यह है कि आप
वह फिर कभी कोई महत्वपूर्ण पद ग्रहण नहीं कर पाएगा।
मैं भी पहले वही सब सोचता था जो तुमने कहा।
ये सब सिर्फ मजाक थे।
अब तो मुझे सचमुच पदावनत कर दिया गया है और बर्खास्त कर दिया गया है।
आपको इस बात की भी परवाह नहीं है कि मैं अपना जीवन यापन कैसे करूंगा।
दूसरी बात, आपको इस बात की परवाह नहीं है कि मेरा क्या होगा।
आपको सिर्फ इस बात की चिंता है कि क्या मैं अपना पद बरकरार रख सकता हूँ।
मैं...
जू ज़िकी...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मिस जियाओफेई,
तो आपने अभी जो कहा
यह बात वास्तव में सच थी।
मैं...
मुझे पता है कि तुम्हारे मन में हुआ शियाओफेई के लिए भावनाएं हैं।
अब मैं आपको दो विकल्प दे रहा हूँ।
सबसे पहले, हुआ शियाओफेई वाणिज्य मंडल के समक्ष आत्मसमर्पण कर देता है,
और हम बीती बातों को भूल जाएंगे।
दूसरा,
हुआ जियाओफेई अब पोज नहीं देंगी
गिल्ड के लिए कोई भी खतरा।
'कोई खतरा नहीं' से आपका मतलब है...
वह गायब हो जाएगी।
कृपया मुझे थोड़ा समय दें।
मैं शियाओफेई को गिल्ड के सामने आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर करूँगा।
शियाओफेई,
आप मेरी मुश्किल स्थिति को कब समझेंगे?
महोदय,
शरद ऋतु के अंत में ठंड होती है।
ठंड न लग जाए।
आपके ध्यान देने योग्य कई मामले हैं।
यांग लिन।
एल्डर यी
चाहता है कि हम दिखावा करें
शियाओफेई के व्यवसाय का समर्थन करने के लिए
ताकि उसकी दुकान को गिल्ड में शामिल किया जा सके।
यदि मैं बड़े-बुजुर्ग के निर्देशों का पालन नहीं करता/करती,
ज़ियाओफेई
हो सकता है कि उनकी जान को खतरा हो।
इस मामले का उल्लंघन नहीं किया जा सकता।
आपके पास कोई और विकल्प नहीं है, महोदय।
शियाओफेई का व्यापारी रजिस्टर में पंजीकरण
यह एक ऐसी चीज है जिससे मुझे बेहद नफरत है।
अब
मैं केवल गिल्ड के निर्देशों का पालन कर सकता हूँ।
ज़ियाओफ़ेई की व्यापारी स्थिति
इसे कभी हटाया नहीं जा सकता।
महोदय,
हालांकि शाही फरमान के बिना उसकी स्थिति में बदलाव नहीं किया जा सकता है।
लेकिन
मैं देख सकता हूँ कि ज़ियाओफ़ेई
वह पूरी ईमानदारी से इस दुकान को चलाना चाहता है।
शायद आप मिस शियाओफेई की मदद कर सकें।
लेकिन बदले में कुछ भी उम्मीद न करना ही बेहतर है।
अगर ऐसा करने पर कोई इनाम नहीं मिलता है,
तो फिर मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
जू ज़िक़ी लापरवाही से काम करता है।
मुझे सच में नहीं पता कि वह क्या सोच रहा है।
अब शियाओफेई को जो कुछ भी चाहिए,
वह इनमें से कुछ भी प्रदान नहीं कर सकता।
लेकिन मैं उसे सब कुछ दे सकता हूँ।
मैं जो चाहता हूँ
उसका दिल है।
ये सारे फूल सफेद क्यों हैं?
शियाओफेई ने कई तरह के बीज खरीदे।
मुझे डर है कि जब मजदूर पौधे लगा रहे थे,
उन्होंने गलत बीज ले लिए।
इतने सारे सफेद फूलों से हम रंगीन सौंदर्य प्रसाधन कैसे बना सकते हैं?
ये... ये बेकार हैं।
महीनों की मेहनत व्यर्थ हो गई।
उन्हें फिर कभी सरकारी सेवा में भर्ती नहीं किया जाएगा।
आपके भावी पति उच्च पद और अपार शक्ति रखते हैं।
उसके पास अपार धन-दौलत है।
वह गुणी और असाधारण रूप से सुंदर है।
तुम जानती हो कि मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
क्या आप नहीं हैं?
आपको सही चुनाव करना होगा।
अन्यथा, इससे एक श्रृंखला प्रतिक्रिया शुरू हो जाएगी।
इससे कई लोग प्रभावित होंगे।
शियाओफेई।
फैंग लिहेन.
मैं आपसे शांग जी के बारे में बात नहीं करना चाहता।
अगर आप मुझे डांटना चाहते हैं,
इसे किसी और दिन कर लेना।
इंतज़ार।
ये बेवकूफ तो ठीक से फूल भी नहीं लगा सकते।
वे लड़ने के अलावा किसी काम के नहीं हैं।
यह क्या है?
यह आपके लिए एक उपहार है।
एक उपहार।
शियाओवेई, मैंने फूलों के बारे में सुना है।
मैं अपने आदमियों से तुरंत नए पौधे लगाने को कहूंगा।
जू.
इन फूलों को खिलने में 15 दिन लगते हैं।
और प्रक्रिया पूरी होने में 15 दिन और लगेंगे।
यह पूरा एक महीना है।
शियाओवेई इतनी देर तक कैसे इंतजार कर सकती है?
अलावा,
अब आप बुलियांग गिरोह के नेता नहीं हैं।
तुम कैसे
क्या तुम अपने पुराने साथियों को फिर से परेशान करोगे?
शियाओवेई।
अगर आप बस हां कह दें,
यदि आप एक स्थिर व्यवसाय चलाना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
शियाओवेई, आपकी दुकान के परिचालन खर्च...
आप 15 दिन और इंतजार नहीं कर सकते।
शियाओवेई।
मेरे पास यहाँ कुछ चांदी है।
फिलहाल इसे ले लें, इससे आपको मदद मिलेगी।
जब मुझे घर मिला,
मैं तुरंत कुछ प्राचीन वस्तुएं गिरवी रख दूंगा।
हम किसी न किसी तरह पैसे का इंतजाम कर लेंगे।
यह तो बस पैसा है।
मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
हम जू को दोबारा भुगतान नहीं करने दे सकते।
यह सोना
यह आपके लिए एक साल तक गुजारा करने के लिए पर्याप्त होगा।
आपके पास काफी समय होगा
अपनी पसंद के फूल उगाने के लिए
और उन उत्पादों को विकसित करें जिन्हें आप लॉन्च करना चाहते हैं।
भले ही व्यवसाय सफल न हो,
जब तक आप खुश हैं, वही मायने रखता है।
ज़ियाओफ़ेई, पहले
मैं स्वार्थी और मनमानी करने वाला था।
आपको लगता है कि आपने गिल्ड को चुनौती देने के लिए अपना व्यवसाय शुरू किया था।
गहन विचार-विमर्श के बाद,
उद्घाटन दिवस पर,
आप सचमुच खुश थे।
मुझे आखिरकार एहसास हुआ
कि गिल्ड में शामिल होना
यही वह काम था जो आप सचमुच करना चाहते थे।
शियाओफेई।
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
हुआ ज़ियाओफ़ेई।
आपने पहले क्या कहा था, याद रखें।
इसे मत भूलना।
आपने कहा
आप फिर कभी इसमें शामिल नहीं होंगे
चैंबर के हानिकारक व्यापारिक सौदे।
जू,
यह उचित नहीं है।
यह चैंबर का मामला नहीं है।
यह शियाओफेई के जीवन भर का काम है।
झांग गुइकाई.
मैं आपका पैसा नहीं ले सकता।
मैं बिल्कुल नहीं चाहता कि जिन को आपका ऋणी महसूस हो।
आखिरकार, यह तो हम सबने मिलकर ही किया था।
जू ज़िक़ी, तुमने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
मैं नहीं चाहता कि तुम
अपनी बहुमूल्य वस्तुएं मेरे लिए गिरवी रख दो।
मुझे भी तुम नहीं चाहिए
मेरे कारण अपने प्रिय कार्य को छोड़ देना।
शियाओफेई, कोई बात नहीं।
लेकिन दबाव बहुत ज्यादा है।
आप मेरे लिए बहुत अच्छे हैं।
मैं सचमुच आपका एहसान नहीं चुका सकता।
फैंग लिहेन.
मैं आपके वित्तीय सहयोग और दुकान को स्वीकार करता हूँ।
शियाओफेई, तुम और मैं एक हैं।
श्री जू.
अधिकारी जू।
अपना ख्याल रखना, ऑफिसर जू।
नहीं, हम एक नहीं हैं।
हमारे पास एक लिखित समझौता है।
मैंने आपकी वित्तीय सहायता स्वीकार कर ली है।
क्योंकि यह व्यवसाय
जिनेर का है
और यिंगक्सिओंग की आजीविका उनके शेष जीवन के लिए इसी पर निर्भर थी।
मैं उन्हें सब कुछ खोने नहीं दे सकता।
मैं आपको जल्द से जल्द पैसे वापस कर दूंगा।
शियाओफेई, इन सब चीजों के लिए कोई जल्दी नहीं है।
मैं अब निकल रहा हूँ।